INDEX
    keywords= canteras, finas, piedras, canteras, cantera, onix, marmol, recinto, granito, placas, minerales.
    description= Canteras Finas, vendedores y colocadores de piedras en México.

ABOUTUS
    keywords= sobre, nosotros, somos, canteras, finas, piedras, canteras.
    description= Definición de nuestra identidad, mision, vision y valores como Canteras Finas.

CONTACT
    keywords= contacto, ayuda, atención, atencion, clientes, canteras, finas, piedras, canteras.
    description= Completa el siguiente formulario y tengamos una platica sobre tu idea.

MAINMATERIALS
    keywords= materiales, principales, clientes, canteras, finas, piedras, canteras.
    description= Nuestros principales materiales a la venta y a la espera de ser colocados en tu hogar.

PROJECTS
    keywords= principales, proyectos, trabajos, portfolio, portafolio, clientes, canteras, finas, piedras, canteras.
    description= Nuestros proyectos más icónicos, que reflejan la calidad de nuestrso materiales y servicios de colocación.



MULTIMEDIA
- Tomé algunas imagenes de url absoluto.
- Cambie algunas imagenes de enlace relativo a jpg y png.
- Comprimí algunas imagenes.



NOTA
Incluí el sitemap del respositorio una vez concluido